Биография

Личностное становление
Я, Медгаус Сергей Владимирович родился 25 августа 1995 года в городе Донецке в семье горного инженера Медгауса Владимира Михайловича и инженера-технолога Медгаус Ирины Константиновны. В детстве я был обычным ребёнком в меру общительным, в меру активным. В детстве мне нравилось играть с конструктором Lego, собирать здания, автомобили и др. по инструкциям, а после придумывать свои конструкции космических кораблей и других выдуманных машин.
Большое влияние на меня оказал мой старший брат Антон *http://masters.donntu.org/2011/fknt/medgaus/index.htm*, который "заразил" меня тягой к миру фантастики и фэнтези. Вместе с ним мы смотрели все культовые фантастические фильмы (Гарри Поттер, Властелин колец и др.) и, конечно же, читали фэнтези произведения Терри Пратчетта, Роберта Асприна, Кристофера Паолини, Сергея Лукьяненко и большое количество других не менее интересных авторов.
В 6 лет я пошёл в общеобразовательную школу №99 в г.Донецке. В начальных классах я не проявлял особую тягу к знаниям и учился средне, а вот уже в средней и старшей школе я "прочувствовал" прелесть предметов и начал учиться гораздо лучше. Большое спасибо учительнице начальных классов Архипенко Елене Дмитриевне и моему классному руководителю в средней - старшей школе Гончаренко Кларе Анатольевне за вдохновение на "учебные подвиги". Из предметов мне особенно нравились информатика и английский язык, и большое спасибо учителям физики и информатики Шилько Анастасии Викторовне и английского языка Черкез Марине Владимировне за то, что я полюбил эти предметы всей душой.

Профессиональное становление
К выбору специальности я подошёл с полной уверенностью, что она должна быть связана с компьютерами, так как мне это нравилось. Попытки заниматься программированием были в старшей школе, но на уровне попыток они и остались на момент поступления. В школе мы изучали в основном пакет офисных программ MS Office и немного затронули алгоритмизацию и азы программирования в виде языка Лого. Специальность "Программная инженерия" мне посоветовал брат, за что я ему очень благодарен, потому что она меня целиком и полностью устраивает.
На первых курсах было достаточно сложно учиться, но интересно, что компенсировало всю сложность. До университета у меня не было опыта программирования, но благодаря Наталье Николаевне Дацун основная база знаний по алгоритмизации была сформирована в кратчайшие сроки. В ходе обучения мне были интересны все дисциплины, что затруднило выбор темы для бакалаврской выпускной работы. Однако, на четвёртом году обучения во время изучения курса "Безопасность программ и данных" меня заинтересовала защита исходных кодов программ и такой метод защиты как обфускация (изменение исходного кода программ таким образом, чтобы усложнить чтение и понимание для человека, но в то же время, чтобы функциональность кода осталась той же). Под руководством моего научного руководителя Чернышовой Аллы Викторовны была разработана программная система по обфускации исходного кода программ на языке JavaScript, и защищена на отлично выпускная бакалаврская работа.
Желание получить полное высшее образование привело меня в магистратуру родного университета. После успешной сдачи вступительных экзаменов я продолжил обучение по специальности "Программная инженерия", но уже в магистратуре. В ходе обучения заинтересовался курсом Федяева Олега Ивановича "Нейросетевые и нечёткие системы" и вместе с ним, в последствии, была выбрана тема моей магистерской работы — "Архитектура и функционирование программных агентов в имитационной модели трудоустройства выпускников вуза многоагентного типа".

Цели, планы и видение будущего
На ближайшее будущее моя цель достаточно простая и ясная - успешно защитить магистерскую работу и получить диплом магистра. После окончания магистратуры хочется найти работу, связанную с разработкой ПО для мобильных устройств под ОС Android.
Что же касается долгосрочных планов, то на данном этапе они пока чётко не определены, однако хочется состояться как профессионал в своей сфере, приносить пользу обществу, занимаясь любимым делом.