ФИО					Медгаус Сергей Владимирович
Дата рождения		25.08.1995 г.
Место рождения		г. Донецк
Школа 				2001-2012 гг. — Донецкая общеобразовательная школа I–III ступеней №99
ВУЗ					2012-2016 гг. — Донецкий национальный технический университет,
					факультет Компьютерных наук и технологий, специальность "Программная инженерия", бакалавриат;
					2016-2018 гг. — Донецкий национальный технический университет,
					факультет Компьютерных наук и технологий, специальность "Программная инженерия", магистратура.
Средний балл		4.8/5 (96/100 A)
Владение языками	Русский - в совершенстве;
					Украинский - в совершенстве;
					Английский - продвинутый (C1 - FCE Grade A);
					Иврит - базовый.
Личные достижения	I место в секции "Программная инженерия" VII Международной научно-технической конференции
					"Информатика, управляющие системы, математическое и компьютерное моделирование", 2016 г. (Донецк, ДонНТУ).
Увлечения			Художественная литература в жанре фэнтези, настольные игры, волейбол.
Личные качества		Целеустремлённость, ответственность, исполнительность, быстрая обучаемость, умение работать в команде.
Проф. навыки		Операционные системы:
						Семейство Windows;
						Ubuntu Linux;
						Android.
					Прикладные направления и инструменты:
						Офисные пакеты: MS Office, Open Office org;
						Графические программы: AutoCad, 3D Studio Max, MS Visio, PlantUML, Adobe Photoshop;
						Математические пакеты: Wolfram Mathematica, MatLab, MathCad;
						САПР: Rational Rose, ProjectExpert;
						СУБД: MS Access, Interbase, MySQL;
						Системы контроля версий: SVN, Git.
					Языки программирования и разметки:
						Java SE;
						JavaScript;
						SQL, QBE;
						C/C++;
						HTML, CSS;
						Lisp, Prolog;
						Assembler x86.
					Среды разработки: 
						MS Visual Studio;
						NetBeans, Intellij IDEA;
						Android Studio.
					СУБД:
						MySQL;
						SQLite;
						Interbase;
						MS Access.
Опыт работы			2015-2016 гг. — Донецкий национальный технический университет, НИЧ, веб-разработчик;
					2016-2017 гг. — Республиканский Дворец детского и юношеского творчества,
						преподаватель программирования, руководитель детского кружка.
Планы на будущее	Успешная защита магистерской работы, карьера в IT-сфере.
Контакты			skype: 	sergey.medgaus
					e-mail:	medgaus-sergey@ya.ru, sergey.medgaus@gmail.com
					vk:		vk.com/smedgaus
					github:	github.com/smedgaus